Estamos probando el envio de un fichero a través de un socket desde un servidor
a un cliente.

Dado que estamos trabajando en el mismo ordenador crearemos un fichero cuyo nombre 
será la palabra copia, seguido de la palabra Cliente y después el identificador
del cliente (ejemplo cliente 1: "copiaCliente1.txt"). De esta forma podremos ver 
que el envío del fichero es correcto.

Esta prueba corresponde a la ejecución de la aplicación creada para la actividad
dos de la tarea del tema 4 del módulo Programación de servivios y procesos.
 
Se ha decidido mostrar el contenido del fichero recibido del servidor mediante
un textarea con sus correspondientes barras de desplazamiento, facilitando, de
esta manera, la lectura y visualización del mismo. 

El resultado de las pruebas es satisfactorio por lo que se procede a la 
elaboración de la documentación de dicha actividad.

 
  